ចាំមីកា។
សុភមង្គលរបស់ស្ត្រីគឺសម្រេចចិត្ត
ដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​គិត​អំពី​ការ​រៀប​ការ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ទាក់​ទង​គ្នា​ប្រហែល​បី​ឆ្នាំ។
អ្នកបានរកឃើញ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​លាក់​ទៀត​ទេ។
សុំបែកគ្នាទៅ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន BirdLeft ។
ខ្ញុំ​គឺ Shun Satori។
អាគីយ៉ាម៉ា។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើលអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយវិធីនេះ, សូមអរគុណសម្រាប់សាច់គោ stew ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នក...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ស្រី​នោះ​ពី​មុន​ទេ?
តាមពិតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងដាក់ខ្ញុំពីរដងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ធ្វើ​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ
ហើយ​សងសឹក​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ។
ទេ... តើអ្នកចង់តបស្នងពួកគេទេ?
ទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ?
ដើម្បី​តប​ស្នង​នឹង​បុរស​ដែល​បោក​ប្រាស់​អ្នក​វិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ការងារ។
ប៉ុន្តែ...
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់បានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នកជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
ខ្ញុំ​មាន​គូ​ដណ្តឹង​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ពី​នាង។
អញ្ចឹង​ចង់​ឲ្យ​ឯង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ
ហើយ​ចង់​ផ្ដាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
តែសងសឹក...
ប្រាកដ​ណាស់ ការ​ចាញ់​បោក
​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត និង​ឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនមានការសោកស្តាយទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហួស​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាបន្តិច។
ចិញ្ចៀននោះ...
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
អីយ៉ា! អបអរសាទរ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប Narimitsu ទេ។
គាត់ជាបុគ្គលិកផ្នែកលក់។
អ្នកបានរកឃើញការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- តើអ្នកនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវកន្លែង
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ស្គាល់​កន្លែង​ល្អ​ណា​មួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែល Hayashida និង Matoba
នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេ?
- ទេ
- អញ្ចឹងទេ?
ប្រធាន។
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកតាំងពីមុន។
[វគ្គ២]
ប្រធានាធិបតីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ និងសង្ហា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យភ្លាមៗ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ចំនួនទឹកប្រាក់គឺខុសម្តងទៀត។
អរគុណច្រើនចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
មានកំហុសក្នុងការប៉ាន់ស្មាននេះ។
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំពីមុនទេ។
ប្រធាន។
យើង​បាន​ទាក់​ភ្នែក​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក​មិន​ល្អ អ្នក​ដឹង​ទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរសុខទុក្ខអ្នកដោយរបៀបណា
ជាមួយបុគ្គលិកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ?
ឥឡូវនេះយើងមិនមែនជាដៃគូទេ?
យើងជាថៅកែ និងបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅម៉ោង 11 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
តោះទៅណាត់ជួប។
យើងគួរតែពង្រឹងភាពជាដៃគូរបស់យើង។
ឃ-កាលបរិច្ឆេទ?
តើខ្ញុំចូលទៅក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
Maika សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
អរុណសួស្តី។
មក។
សូមអរគុណ។
អូ រង់ចាំ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
អូ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីមួយទេ?
N- មិនមែនទាល់តែសោះ។
អូ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
- ប្រធាន។
- វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
ស៊ូន។
បាទ កន្លែងណា?
វាគ្រាន់តែជាម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
បារាំង អ៊ីតាលី ជប៉ុនបុរាណ...
តើអ្នកមានចំណូលចិត្តទេ?
ទេ
តោះញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Maika ។
តើអ្វីជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ល្អរបស់អ្នក?
កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏​ល្អ...
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្រាក និងធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ
ជាជាងញ៉ាំក្រៅ។
អូ សុំទោស។
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីកាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងម្ហូបបារាំង និងជប៉ុន។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសមួយបានទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះប្រធានាធិបតី។
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ឬ?
អូ ទេ
មានផាសុកភាព។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាប៉ាស្តាសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកធ្វើម្ហូបមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ច្រើន​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកបំរើធ្វើម្ហូបហើយ។
មិនមានមនុស្សបែបនេះទេ។
ខ្ញុំតែងតែចម្អិន និងញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមាន
ប៉ាស្តាដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំភ័យណាស់
អត់បានញ៉ាំអីសោះតាំងពីព្រឹកមក។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំចំណែករបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
មុន...
ស៊ូន។
បាទ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធសំណើរៀបការ?
ហ៎?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ពុត​ជា
​មាន​គូស្នេហ៍​ដើម្បី​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងខ្លាំងនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងរៀបការនៅពេលនេះទេ។
ទោះខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់
នាងហាក់ដូចជាមិនអាចទទួលយកវាបានទេ
ដោយសារតែនាងត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងបរិយាកាសជំរក។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
នោះជាការធានា។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ហ៎?
នៅស្ងៀម។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អូ... អេម...
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
លែង​សួរ​សំណួរ​នោះ​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
P-ប្រធាន?
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការពិន័យ
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំជាប្រធានម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
- តើខ្ញុំអាចមកកន្លែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះបានទេ?
- ចុះយើងញ៉ាំអីមុន?
ប្រាកដ។
អរុណសួស្តី Hattori ។
ហ៎? តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
អរុណសួស្តី ម៉ៃកា។
អរុណសួស្តី។
ហ៎?
ប្រធាន យើងមានក្រុមហ៊ុនមួយ។
អូ សុំទោស។
សូមរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសម្ងាត់
ពីបុគ្គលិកផ្សេងទៀត មិនអីទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ស្នេហា​ទេ?
អ្នកណាដឹង?
Hattori អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីមុន...
ហាយ៉ាស៊ីដា បរិមាណសម្រង់ដែលអ្នកបានរៀបចំ
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានកែវា។
ខ្ញុំនឹងទៅកិច្ចប្រជុំឥឡូវនេះ។
បាទ នេះគឺជា BirdLeft។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកជាបន្តបន្ទាប់។
សូមទោស Hattori មិននៅតុរបស់នាងនៅពេលនេះទេ។
តើ​វា​អំពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
​ទីតាំង​ប្រជុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
បើ​អ៊ីចឹង
​ខ្ញុំ​អាច​យក​សារ​ទៅ​នាង។
យល់។
សូមអរគុណចំពោះការបញ្ជូនសារ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ការប្រជុំដែលបានគ្រោងទុកនៅម៉ោង 2 រសៀលបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
ជំរាបសួរ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
ហេ។
តើពិតទេដែលអ្នករំលងការប្រជុំសំខាន់?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងនោះទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានប្រាប់បុគ្គលិកម្នាក់ទៀត។
បុគ្គលិកម្នាក់ទៀត? WHO?
មែនហើយ វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការសួរទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ប្រសើរជាងកុំរស់នៅលើវាច្រើនពេក។
មិនអីទេ។
ហ៎?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំរកមិនឃើញឯកសារដែលខ្ញុំរៀបចំ
មុនពេលចេញទៅក្រៅទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៎? តើ​វា​មាន​អ្វី​សំខាន់​ទេ?
វាជាឯកសារសំខាន់ដែលមានកំណត់ចំណាំដែលសរសេរដោយដៃ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
Hayashida ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
តើអ្នកបានផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ ប៉ុន្តែការលាយបញ្ចូលគ្នារវាង
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន និងវិជ្ជាជីវៈគឺខុស។
ព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យការងាររបស់អ្នករអាក់រអួល
និងអ្នកដទៃនៅជុំវិញអ្នក។
ការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន និងវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រច័ណ្ឌ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត?
ហេ៎ មិន​ពិបាក​បន្តិច​ទេ?
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំក៏ទទួលបានវាដែរ។
តើវាជាអ៊ីមែលដ៏ធំមែនទេ?
ហេ, ស្តាប់រឿងនេះ។
អ្វីៗកំពុងចាប់អារម្មណ៍។
Narimitsu នឹងរៀបការជាមួយ Hayashida មែនទេ?
អញ្ចឹង​តើ​ទាំងនេះ​ជា​រូបភាព​ដែល​គាត់​រត់​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឯង​ចឹក! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចូលរួមជាមួយមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
- ហ៎?
-កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ផ្តល់ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវមកខ្ញុំ!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់!
- អីយ៉ា, រឿងនៅក្នុងការិយាល័យ។
ហេ។ តើអ្នកមែនទេ? តើអ្នកបានផ្ញើអ៊ីមែលនោះទេ?
- គ្មានវិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
- រង់ចាំ។
ការពិត​ដែល​រូបថត​របស់​អ្នក​បាត់
​មាន​ន័យ​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ!
តើនេះជាការសងសឹកទេ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
មិនហ៊ានចូលមករវាង...
ជំនួសឱ្យការខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកដ៏ទៃ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគិតពីសកម្មភាពខ្លួនឯងជាមុន?
ខ្ញុំក៏បានទទួលអ៊ីមែលខាងក្នុងនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនចាំបាច់សួរទេ។
ប្រធាន។
មុននេះ យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ពីប្រធានក្រុមហ៊ុន Ogino Trading ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ
​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​អតិថិជន​នោះ​ទេ។
គាត់មានបំណងចង់ពិចារណាឡើងវិញនូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគត។
ដោយសារតែអ្នក ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងហាក់ដូចជា
បានរងការខាតបង់យ៉ាងសំខាន់។
Matoba ក្រុមហ៊ុននេះ
មិនត្រូវការមនុស្សដូចអ្នកទេ។
ហើយកុំព្យាយាមទៅរកនាងម្តងទៀត។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នកទាំងពីរបានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
ជាការប្រសើរណាស់ បន្ទាប់ពីភាពវឹកវរទាំងអស់នោះ
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវរឿងខ្លះដែល
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹង។
ដូច្នេះអ៊ីមែលគឺមកពីអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានពិចារណាវិធីផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងប៉ះពាល់ខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទង្វើរបស់គាត់
បង្កបញ្ហាដល់ក្រុមហ៊ុន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង​គាត់​ទេ។
- បន្ទាប់មក ...
- ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាជាមួយ Akiyama ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ជា
មនុស្សគ្មានទំនួលខុសត្រូវបែបនេះទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានដឹងការពិត។
ប៉ុន្តែ...
រយៈពេលបីឆ្នាំ...
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគិតថាយើងស្រលាញ់គ្នាហើយ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណចំពោះការប្រមូល
ភស្តុតាងនៃភាពមិនស្មោះត្រង់របស់ពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រធាន។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពី Maika Hattori?
ដូចជាអំពីនាង ...
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំឃើញថានាងទាក់ទាញនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ការសងសឹក។
តើអ្នកកំពុងសងសឹកអ្នកណា?
ការសងសឹកគឺ Maika Hattori ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាអ្នកជួយអ្នកឱ្យទទួលបានតំណែងនេះ?
ការ​ជួប​នាង​ម្តង​ទៀត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​អាម៉ាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លេច​ម្តង​ទៀត​។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ដៃគូ​វា​ជា​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកកត់សម្គាល់ខ្ញុំ?